Overriding: out_dir = out-shakespeare-char
Overriding: device = cpu
number of parameters: 0.80M
Loading meta from data\shakespeare_char\meta.pkl...

I Ched thaw louler ton f'mer lonave ar,
Lat leathee aresexers ss bly, beir f bunolour men f ure thinond.


GRICIIO:
Einovends fors min ghay, reeare gilor ourstan,
Whe, s corie hinof mor ithes op.


ELIRNEOR:
Pe ard, ithoodon ure, se inoapene.

LO:


Thes s this llourod is ce tanomem porepove ave fint
Conach o baland nt me te line foie tond fon, acos
We s tatil bas beathe col tad st se fulinde. dy,

LUUS:
Cathant baono arttiste s teano bour loweire hin
Sat mit, hive t imerinisthill meyo the t
Trr
---------------

Thars owond onou o titreren theand s.



IILERIS:

He thenanden theer wha thy wally pilen the wher ore
Nares w wi
Pulll yo wend an baneange thod soman wn,
Yots.

TARY men RIO:

I myoustt'se w.

Shat blofoom marat for t bean thind tyowarst ris peno, thans?



BENIOUS:
Coril nom:
I m warghe hy?

IBochon hais ICEWe ar:
Fo toreeatrses f tor tors idouraweris t, aid I wound,
d byorerge m, toust lllenghe hallind, me.

My fulterthos CALOROR:
Mange l ralelone Gfoul mar d yo ver teak:
I'sbe hoove an'st ch
---------------

Tow ar se fo theaspr, alag, memy golede?





YULUSIES!
K:
ENG ment beanoly, t bous dathest wa hetason ande caisiche
And iteis won, thitr e houn pand notatyo s s thchans,
An ir thiche athot ton she fu t andanseke thite th s futla cery teprenerterie the s ile hene sutor test t therened,
Win tise thindat or o thin and stmespe them s horaie meropun ol t t tharour
nonos sthit t rer sere theane areosthed'gl an;
Ann tand four my maleed! bowene anforend t tour ore d theanorourin
Not y f po cin in thit 
---------------

LEO:
Gur chat gindsing Whe are iulofout be Rot t ll mat, iste wis
And rdis is.ly fanen!


MINIT:
D, y foo lile.
Shou thugllr sthe ir de hois wse! whe ypake det tont.



DWhere ige hakedour INOLDIO:

The thas de le irore cime win alrern tis t atoulil y s asoulith
Tat faingharse, ingal ceren fo s sheise, yorofof.

ARWes,

S:
Wer the lie ate be se t to base to then fo m a gen fre wof the theamy thare, wonsse nit folo be at yde.


PUSIOO:

Man werou onghand; d hathas
Thais moue ans f yoren s tis lld
---------------

Tof beand rarn thas y byofpe,
Asind w herer ce ofre p ines to louthe anthes wor t
Ano nome my agle thor pofof ale then so har ourd
Os fatercy the an tel thous chawiea il will be in
ind n thotho iloure heinsy mo te is thick sishencho ponot
Au les cere ay loutom, w is o t cheallan alay,
pence t blad adoupprve an, qukis ke thate fonde we
Whion melat y se athan ealusith t s atiche m?
Whares sous wtherouss this do top. hanoy thy,

KAUTOLO:
Mot spou p?
O:

I te inind wamyotsp sost he oulod akng thise!
---------------

Mave, flasy, tou teen thou anghes hantend stul menge rus ore
Wto tthereoy at wand f call, tou therond
Thee t ane he, l noullitre henge thear mor hesthe stheowise pe te,
I tholuthoo tike trrtotathe t t aven l doee, otilothe atowere:
An be s wis ond loutho prt no ay ounemout bofurend
W olf sererrse, then io be theavearsset itheds't font lo me pourat
Whorelel its bree the go shyo gr.




SENCES:
Budor wilee lan aler ho an therdyonthet dout stithang sthott ig te aton:
Wharis sn my po tiou me thin th
---------------

Se wie; tou Eme a re'd t aseanes sil,
Whethe te llfure alillome r puntre
I im but punomyou ht tovees and tetoute s mte d sour mase so foughe o 3
ALORI:
Anon n o saue ind sourend awatin tougos, bffaver in c:
Bis cheean cthandiserer esis shanditlond we e haun his an:
When
AnthoNo t abusonden t tice susveesthicesewe
A sther sphan bed oweree ind athe ueal ts by he winer,
An fopouthe m plleche bes ve ind slondeondy tor ay cous
Couut w as lyer his wnendecofad anon t ane sevel,
I whe fowhe tor fou, yo 
---------------

LOXENOQONCENI:
Ants y murerod wisuris whe t,
Whathacesth he sally yofed, t, tore cheise thil he s.






ALUKERERES:

Ametou yomals DAnousu le lllian tod targ.

WANCILE:
IO:


MOLok, ur l silot herer noud it shy merte haris meve
I sont ce tasamin shay eyen.

S:


Myorke mars t'dis, he thacou s horse n too wisor cowt athe l hengoutest tharepouss te thine he donc byoford
I inene aist, orenon o sonqus beverthes, ten inchin kise:
Wifo Vitheng a morntris chalinak he
Thares proron t stitharintthen un 
---------------

MARCOETES:
Thit t.

Wheras nethen weldopl


METBOUU:
Whe ak me hour d m'keart be thend omeshan t thear lin me bur hin by I suthas she

Thaves no bere od, no he p tlato ant pe o de selofon sin
I gr fontor hemon that iste, whe tis arerea t wore bo thatheeaul p s?



OLARTEUT:
Thomede thine d ou inor, dincher he dthas belotent m?


Thier g cathelind thay, ghind cere pror
De mantoours t-mfrim whand, m hinc these nis yo to heve;
Angeecheve
Ar thalot s touldis o you to hesl harfoure.

BONGLINIR:
Whe.

---------------

Ror so aeprt thin las ar.


KESES,
NTI:

Bedlop, proor ay frthif thero sis the yoneye fane saty sameith meryof,
whe s to theerthar, tat surrece urisore. hild




IRILICETHIRCI:
Anolllllis hind mel, tomere peo tpoat burit, me.

Nous ENG Nodit;
S:

The ilo sporer he linga alre hed ble lieit torat g s fre thed:
ponofrere itin me re poule han is iAtpe womy oon.


ENCINIO:
Prt one tome ksal mearthere the bod loril sit ars se
An stonooforod te pot tyotwimar ghanoray bant ge
Mense nofo pal tho alenanti
---------------
